Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/files-and-docs/po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ko: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (우분투 문서화 프로젝트)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文档计划)
zh_hk: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com（Ubuntu文件計劃）

source: Files, Folders and Documents
ko: 파일, 폴더, 문서들
zh_cn: 文件，文件夹和文档
zh_hk: 檔案、資料夾及文件

source: Placeholder.
ko: 개체 틀
zh_cn: 位置容器
zh_hk: 預留位置

source: Credits and License
ko: 만든 사람들과 저작권
zh_cn: 贡献者与授权许可
zh_hk: 嗚謝與授權

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
zh_cn: 本文档由 Ubuntu 文档团队 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 维护。参与贡献者的列表请参见 <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ko: 이 문서는 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 라이센스(CC-BY-SA)에 따라 이용가능합니다.
zh_cn: 本文档在 Creative Commons ShareAlike 2.5 授权许可 (CC-BY-SA) 的条款下发布。
zh_hk: 本文件是以Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA) 發放的。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ko: 여러분은 이 라이센스의 규정에 따라 얼마든지 우분투 문서의 소스 코드를 변경, 확장, 개선할 수 있습니다. 다만, 이러한 작업에 따른 모든 결과물들은 이 라이센스와 함께 배포되어야 합니다.
zh_cn: 您可以在该许可的条款下自由地修改、扩展，以及改进本 Ubuntu 文档的源码。所有的衍生作品必须在本许可下发布。
zh_hk: 你可以自由地以此許可證的條文修改、擴充和改進Ubuntu說明文件源碼。然而所有衍生的作品都必須在此許可證下發放。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ko: 이 문서는 유용하게 사용될 수 있으리라는 희망에서 배포되고 있지만, 특정한 목적에 맞는 적합성 여부나 판매용으로 사용할 수 있으리라는 묵시적인 보증을 포함한 어떠한 형태의 보증도 제공하지 않습니다.
zh_cn: 本文档发布的目的是期望能发挥一定作用。但我们不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或用于某一特定目的适用性也不提供任何形式(包括默许)的担保。
zh_hk: 本項文件的分發目的是給予幫助，然而卻不保證; 甚至不包含免責聲明內的可售性或適用於某一目的之保證。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
zh_cn: 该授权许可的副本可以在这里找到：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。

source: Canonical Ltd. and members of the Ubuntu Documentation Project
zh_cn: Canonical Ltd. 及 Ubuntu 文档项目各成员

source: The Ubuntu Documentation Project
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu 文档项目
zh_hk: Ubuntu 文件計劃

source: This section contains advice and help on working with files and folders.
ko: 이 부분에서는 파일과 폴더를 다루는 법에 대한 조언과 도움을 줍니다.
zh_cn: 此部分包含与文件和目录打交道的建议和帮助。
zh_hk: 本章節含有建議及幫助如何運用檔案及資料夾。

source: Working with Files
ko: 파일과 함께 작업하기
zh_cn: 玩转文件
zh_hk: 運用檔案

source: Instructions on how to work with files and folders in the File Manager
ko: 파일 관리자에서 파일 및 폴더들을 다루는 법
zh_cn: 在文件管理器中处理文件和文件夹的指导
zh_hk: 指導如何使用「檔案管理員」處理檔案與資料夾

source: Office Applications and Documents
ko: 오피스 프로그램과 문서
zh_cn: 办公应用和文档
zh_hk: 辦公室軟件應用及文件

source: Information on office applications such as word processors and spreadsheets
ko: 워드 프로세서, 스프레드시트와 같은 오피스 프로그램에 대한 정보
zh_cn: 文字处理器、电子表格等办公程序的信息
zh_hk: Office應用程式的資訊，例如文字處理與試算表

source: Disks, Partitioning and Formatting
ko: 디스크, 파티션, 포맷
zh_cn: 磁盘、分区和格式化
zh_hk: 磁碟，分割與格式化

source: Help with the use of removable disks
ko: 이동식 디스크를 사용하는 법에 대한 도움말
zh_cn: 为可移除磁盘的使用提供帮助
zh_hk: 使用可移除式磁碟的幫助

source: translator-credits
ko: 우분투 한국어 번역팀 <ubuntu-ko@lists.ubuntu.com>, 2006 Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix hulryung https://launchpad.net/~hulryung Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix hulryung https://launchpad.net/~hulryung Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix hulryung https://launchpad.net/~hulryung Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix hulryung https://launchpad.net/~hulryung Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Shin Hungjae https://launchpad.net/~fplive atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix hulryung https://launchpad.net/~hulryung
zh_cn: Launchpad Contributions: Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy 吴磊 https://launchpad.net/~wulei-vincent Launchpad Contributions: Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy
zh_hk: Launchpad Contributions: Cynthia Cheung https://launchpad.net/~s.ting Launchpad Contributions: Cynthia Cheung https://launchpad.net/~s.ting Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins henry https://launchpad.net/~henryboyviolin Launchpad Contributions: Cynthia Cheung https://launchpad.net/~s.ting Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins henry https://launchpad.net/~henryboyviolin Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Cynthia Cheung https://launchpad.net/~s.ting Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Cynthia Cheung https://launchpad.net/~s.ting

source: Ubuntu Documentation Project
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_hk: Ubuntu文件計劃

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ko: Canonical Ltd.와 <placeholder-1/>의 멤버
zh_hk: Canonical有限公司和 <placeholder-1/> 的成員
